Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Сәлем! Бұл Ичиго, AI тұмары!
Қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
Кенеттен жұмбақ жоғары жылдамдықты Феникс Фэр шығанағы пайда болды➡
Мен X-Ситиде дүрбелең тудырып жатырмын...
Бүгін драмалық шайқас жалғасуда.
Жаңадан келген команда осы маусымда өте белсенді болды.
Солардың ішінде ерекше атап өтетіні...
Team Persona!
Екі талантты адам бар тұлға➡
Ол дебютінен бері жеңіліс көрмеген.
Бұрын-соңды болмаған жылдамдықпен жүгіру➡
Біз қазір 50-қабаттамыз.
Бұл серпін қазіргі чемпион Pendragon командасынан бері байқалды ма?
Эйс Куросу Экс кетсе де ➡
әлі де чемпион ретінде билік етуді жалғастыруда.
Персонаға қайта оралайық.
Камен X ойыншысы ерекше таң қалдырады.
Қару ретіндегі шектен тыс соққыларымен ол тіпті ең қиын жауларды да талқандады.
Оның сүйікті Дран семсері - Рюгу Хром ➡
Тақырып сәйкестігінде пайдаланылған шығанақпен бірдей үлгі.
Тағдырға ұқсайды.
Жеті түсті көп ойыншылар жақсы шайқастарға, жақсы көрнекіліктерге және жақсы кейіпкерлерге ие.
SNS ізбасарлары бар танымал шілтер ретінде➡
Bay Tube арнасының жазылушыларының саны күрт өсіп келеді.
Үшінші тұлға – Казами Құсы.
Алдыңғы екеуінен қабілет айырмашылығы бар болса да➡
Дәл қазір өсіп жатыр.
Өкінішке орай, мен әлі бірде-бір жеңіске жеткен жоқпын.
Әй, уақыт келді ме?
Иә, иә.
Алдымен Казами Құсы➡
Бір ұтып алуымыз үшін бізге қолдау көрсетіңіз.
Қызу шайқасты күтіңіздер!
Өзіңізді дұрыс таныстырыңыз!
Тек мен үшін Оны жарты жолда кесіп тастаудың жолы бар ма?
Мен де EX-тің қосымшасымын.
Өйткені, менің кейбір жанкүйерлерім Бей фанаттары емес.
Бұл сізді одан сайын бақытсыз етеді, сондықтан маған біртүрлі жұбаныш беруді доғарыңыз.
Мен танымалдылық сауалнамасының нәтижелерін қарап жатырмын➡
Мистер Бердтің танымалдығы дебютінен бері шамамен 100 есе өсті.
100 рет! ? Шын айтасың ба! Бұл керемет құс!
Иә!
Бұл сіздің күш-жігеріңізге тұрарлық. Иә иә.
Уа, ау... (Мейден) Бұл ➡ дебют жасаған кезде
Ағымдағы салыстыру.
Жоқ, жоқ, жоқ. Ол мүлде өзгерген жоқ.
Мен осындай нәрсе болар деп ойладым.
Мұқият оқып шығыңыз.
Әрине 100 есе өсті.
Біріншісі өте кішкентай болды!
Мен де бар күшімді салып жатырмын!
Бірақ оның танымал бола бастағанына күмән жоқ. Көңіл көтеру.
Хина-чан да біздің бірінші фанатымыз.
Хинадан басқа ешкім жоқ!
№2 желдеткіш қайда? Жарайды, жарайды.
Бірд-саманың танымалдылығы➡
Бұл Персона үшін қиындық екенін жоққа шығаруға болмайды.
Болашақта жоғарғы қабаттарды мақсат ету үшін➡
Топ ретінде әсер етуді одан әрі арттыру➡
Басшылық танымал матчтарды ұйымдастыруы керек.
Бүгін Комаба сушиге арналған жаңа өнім кездесуі болады деп жоспарланған болатын.
президенттің денсаулығына байланысты жойылды.
Хекучинге!
Кестенің өзгеруі. Барлығы жаңа өнімдер ойлап тауып жатқанда➡
Бейбатл спаррингі➡
Көріністі Multi-sama-ның BayTube арнасына жүктеп алайық.
Суши дайындау кезінде шайқас па? (Мейден) Мульти мырза, қарсысыз ба?
Менде бәрі жақсы.
Спарринг жақсы➡
Жаңа өнім идеяларының бейнелері бар ма?
Әрине қажет.
Маман болудың сан алуан жолдары бар.
Қабілеті жағынан төменірек болса да танымал жүзшілер бар.
Өзімізді әр қырынан тани алсақ➡
Бейдің кәсіби қызметі де қолдауға ие болады.
Бұл суши болуы керек пе?
Бей демеушілері команданың түстеріне жиі әсер етеді.
Мысалы, Құс оны ойлап тапты➡
Өніміңізді түпнұсқа суши атымен шығарсаңыз➡
Сіз экспозиция жасай аласыз.
Құс Сіз суши жасай аласыз ба? Мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін.
Бірақ Мейденнің солай айтқаны➡
Менің талантымды болжау. Менің ешқандай үмітім жоқ.
Мен білмедім... Мен оны білдім.
Бірден бастайық.
Бұл суши схемасы жаттығулары деп аталады.
Үш мүшенің бірі түпнұсқа суши жасайды➡
Қалған екеуінде Бейбатт бар.
Шайқаста жеңілген сушиді жеп, пікір жазады.
Бұл жазалау ойыны сияқты.
Сушимен тым оғаш ештеңе жасамайынша➡
Сіз жеуге болмайтын ештеңе жоқ. Эй Экс.
Маған қалдырыңыз!
Ex - алаңдаушылықтың жалғыз себебі.
Олай болса, алдымен мен ұстаймын.
Сәлем, қош келдіңіз!
Мен әрқашан осылай ойлаймын➡
Multi параметрін кескін таңбасын➡ етіп жасаңыз
Комаба Сушидің басшылығы қауіпсіз емес пе?
Сонымен, Құс мырза зейнетке шыққысы келеді ме?
Құс Жасайық! О!
Persona Leader Мен сізге мұнда не бар екенін көрсетемін!
Міне кеттік.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Егер бұл Х-ның стратегиясы болса, мен оны түсінемін.
Экстремалды сызықша!
Сол қауіпсіз аймақ... артта!
Артында қалсаң, соқпайсың!
және алаяқтық.
Міне!
Жоқ, ол тоқтамайды!
Бұл қауіпті. Ол мүлдем бос.
Төтенше сызықша қайтарылады!
Ах! Алақай!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Дран семсерінің жарылуы. Бұл мырзаның жеңісі.
Қорқынышты!
Икс мырзаның шайқас стилі➡
Экстремалды сызықшалардың алуан түрі бар, олар экстремалды сызықтарға қатысты болып көрінеді.
Кәсіби ойында бұл адамдарды алдау.
Осыны есте сақтаңыз. түсіндім.
Күте тұрыңыз! Бәрі бітті!
Енді мистер Құс, суши уақыты келді. Мен ұмыттым!
Хехе, мен жасаған түпнұсқа суши...
Тәтті картоп сушиі! Ләззат алыңыз!
Жарайды, мен оны жегім келмейді.
Міне, ережелер: Өтінемін, тамақтаныңыз.
Керемет~ Құс жақсы~.
Онда Х, сіз әдейі жеңіліп қалуыңыз керек еді.
Жарайды, мен жеймін.
Сіз қалай ойлайсыз? Сірке суы бар күріш жабысқақ күріш➡
Мен картоптың астына соя соусы негізіндегі тұздықты қойдым.
Хмм. Жоқ, мен оны әдеттегідей жей аламын.
Өте жақсы.
Бұл қандай нәзік реакция.
Өйткені ол охаги сияқты.
Мен мұндай үлкен реакцияға ие бола алмаймын. (2 адам) А.
Идея – ақылға қонымды, ал тағам расында дәмді.
Әсері жоқ. Бұл жаңа өнімдерді қабылдауға әкелмейді.
Гарн. Марути шошып кетеді.
Ха!
Мен суши аспазшысы емеспін!
Бейкрафтер және Бейблэйдер!
Мен ешқашан Х жасаған сушиді жемеймін!
Аа….
《Дұрыс! Келесі: Егер сіз жоғалтсаңыз, X жасаған суши алыңыз!
Мен олардың қандай суши жасайтынын білмеймін! 》
Сәлем, қош келдіңіз!
Қош келдіңіз, қош келдіңіз, мен ұстаймын!
Менің оны жегім келмейді!
Дөрекі. Мен әлемдегі ең үлкен Комаба сушисінің жанкүйерімін.
Бұл ең жақсы.
Бастаймыз ба? Құс! Қарғыс атқыр...
Кез келген жағдайда жеңіңіз! Сіз оны қаншалықты лас пайдалансаңыз да!
Суши құдайына алғыс айту және суши жасау.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
《Түнгі қалқан – қорғаныс түрі.
Теория – орталықта қорғанысты күшейту.
Содан кейін алдымен ортаға қойыңыз》
Не!
Баяу. Түсірілім орны жақсы болмады.
Мен орталықты алдым!
келе жатыр Ол түсіп жатыр. Бұл шедевр болады деп ойлаймын!
Жоқ, ол әлі аяқталған жоқ. Жарылуды мақсат етіңіз!
《Түнгі қалқанның әлсіз жері оның жарылысқа төзімділігінің төмендігі.
Ратчетке ұмтылыңыз! 》
Бұл таяз. Мен одан бір қадам алдамын.
Әдейі еңкейту үшін шабуыл қолданылды! ?
Ратчетке шабуыл жасауға болмайды.
Мм. Бірақ➡
Айналу осі дірілдеп тұр!
Бұл ұзақ! Мені қанша уақыт күтесің?
Мен бара аламын! Мен бара аламын!
Сондықтан таяз дедім.
Қорғаныс түрлерінде Extreme Dash қолданудың қажеті жоқ деп ойладыңыз ба?
Жоқ, мен мұны басынан бастап жасадым! ?
«Түнгі қалқанға» барайық.
Төтенше сызықтық қалқанның әсері!
Түнгі қалқанның аяқталуы.
Мульти мырзаның жеңісі. Алақай!
Жоқ!
Мен күттім!
Эй, күт!
Менің түпнұсқа сушиім шоколадпен қапталған миль-фель сушиі!
Бұл не? Шоколад емес пе?
Көрсең таң, жесең таң қал!
Сірке суы қосылған күріш пен тунецті кезектесіп салып, миль-фелье жасаңыз➡
Шоколадқа батырыңыз.
Ол қатып қалды!
Менің оны жегім келмейді!
Ережелер - бұл ережелер.
Мистер Экс - әлемдегі ең үлкен Комаба суши фанаты➡
Сіз ештеңе күте алмаймын деп айта алмайсыз ба?
Уау.
Көп болса, жеймін.
Түсіндім. Түсіндім. Мен уәдемді орындаймын.
А... иә.
Itadadakimasu.
Бұл суши!
Хмм...
Бұл жақсы болуы мүмкін емес! Эй!
X Сіз мені қатты қалжыңдап тұрсыз! Дұрыс істе!
Тіпті жей алмай қалғаным одан бетер қынжылтады!
Бұл қорқынышты. Мен бұл өте дәмді деп ойладым.
Жарайды. Енді менің ұрысым аяқталды➡
Енді сізге тек суши пісіру керек...
Қатты шайқас болғандықтан уақытымыз көп болды, сондықтан көп дайындалдық.
Сіз тым көп жасап жатырсыз!
Енді оны сынап көрудің қажеті жоқ, солай ма?
Жоқ, жоқ, Құс жоғалды.
Сізге тек біреуін ғана жеуге болады деп айтылмайды.
Себебі сіз тамақтанғыңыз келмейді!
Біз не істеуіміз керек? (ысқырық)
Мульти мырзаның айтқандары да орынды.
Тағы бір шайқас!
Күресіп жеңсең, жемейсің!
Мұны істейік.
Дайын болыңыз. Эх!
Бұл бейнені қызықтырақ етеді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Multi Мен бұл шайқаста бұрынғыдан да ынталымын.
Бүгін бізде Х-ның сушиі➡
Мен сені толтырамын, Құс.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Иә, өтінемін.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
…Күте тұр, біз шын мәнінде оларды атуымыз керек пе?!
Мен бұған жол бере алмаймын.
Кеттік!
Марути мырза да әдеттегіден көп жұмыс істеді.
Енді оны тоқтатайық.
Олай жасасаң, бас пен тіл есінен танады.
X Суши Осорошия.
Бұрынғы қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз! Мен байсалдымын!
Көремін, тәбетсіз суши жасау сипатымен➡
Мен бейнені жандандыруға тырысамын!
Ол мұны істеген жоқ.
Қарсы болмайсыз деп үміттенемін! Жақсы шешілді!
Мұндай сушиді кім жасады!
Бұл сенсің.
Кешіріңіз, мен әзілдегім келмеді...
Ол қалыпты тамақтанып жатыр.
Менің ойымша, Мейден-сан біртүрлі екен ғой?
Сізде шын мәнінде дәм сезімі жоқ па?
Сіз қалтырап тұрсыз ба?
Ештеңе жоқ, бірақ не?
Аа... Тимей-ақ қояйық.
Оны ұстау кезегім.
Сіз бұрын ешқашан суши дайындаған емеспін дедіңіз бе?
Жарайды, мен тамақ әзірлеуден жаман емеспін.
Жарайды, меніңше. Құс мен оны асыға күтемін.
Жеңілген адам көбірек жейді дейді.
Дұрыс. Сонда мен оны жей алмаймын.
Эй, сен маған жеңіле алмайсың ба?
А, жоқ, жоқ. Мен оны жей алмайтын шығармын.
Ұрыс қайта басталады.
Ханым…. (Суши ұстаған құстың дыбысы)
Міне, осылай.
Қазір қандай дыбыс?
Құс мырза, оны қайтадан ұстай аласыз ба?
А, иә.
Са.
Оның жүзі өзгерді! Бұл кәдімгі құс емес!
Керемет сома. Бұл дұрыс мөлшерде, сәйкес келеді.
Үш шағын қозғалыс!
Бұл не?
Әртүрлі теориялар бар, бірақ суши оны жасау үшін барынша күш салуды қажет етеді.
Азды көп деп айтады.
Бұлардың ішінде үш қолмен мінсіз ұстайтын шебер сирек кездеседі.
Сонымен...
Ренжімеңіз.
...
（）
Қандай әдемі суши.
Сушидің бұл жылтырлығы мен пішіні...
Суши тірі.
Құс Мен оны үнемі алып кетемін. қабырға.
Менің өмірім Бейблейд тарихымен өтті.
Бұл да суши тарихы.
Мен өмірімде мұндай суши табамын деп ойламаппын...
Шарлилахлила.
Рахмет Рахмет.
Тайшо мырза, жақсысыз ба? Мен жылап жатырмын.
Менде де болады.
Жақсысың ба?
Түсінікті айтайын.
Құс мырза - данышпан!
Сіз суши аспазшысы ретінде ерекше талантпен туылдыңыз.
Мені де құс ет! Менікі де! А, онда мені де ұстаңыз.
...
Құс Сізде Бей➡ таланты жоқ
Сіздің суши дайындауға қабілетіңіз болған сияқты.
Өтінемін, бұлай анық айтпаңыз.
Сіз шештіңіз! Құс - Комаба сушиінің мұрагері!
～
Бірд ақыры зейнетке шыға ма? Өте көп.
Мен сені тағы көремін. Ол кассада болуы мүмкін.
Әңгімені жалғастырмаңыз!
...
｟Бұл жаңа өнім. Күшті.
Қаламға және тағы басқаларға бекітіледі дейді. Президент осылай деді.
Кәдесый салпыншақтарын өндіруші Bay Sponsor болып табылады.
Жоқ, ең бастысы, Бладердің өзі қалай екені.
Біз шығанаққа назар аударамыз.
Хром Неге мұны қолданбайсыз? иә?
Орындалды.
Мен осындаймын.
Эй, екі қызыл бұршақ пастасы кремді суши және жоғарғы жиынтық сізді күтуде!
Міне!
Бұл дүкен Комаба суши сатып алады, солай ма?
Хмм, мен бақыттымын!
Маған біртүрлі суши өте ұнайды.
Мен сұраудан аулақ боламын.
Бір тістеу жеткілікті! Мен мүлдем алданып қалдым.
Сіз өзіңізді алданып қалдым деп ойлайсыз.
Таңқаларлық, жаман емес.
Дұрыс? Эхехе.
...
Не?
Иә. Егер менде суши мен бей➡ болса
Маған басқа ештеңе керек емес.
Сізге суши мен лаврдан басқа ештеңе керек емес пе?
《 》
Не болды? Хм... ештеңе.
Жақсы ма?
Дәмді.
Жақсы. Хмм, бұл суши ең жақсы.
Хехехе.
Мен алғаш рет Құсты керемет деп ойладым.
Олай айтпа.
Жарайды, келесі жолы мен де жасаймын➡
Мен құс сияқты дәмді суши жасаймын!
Енді X жоқ!
Иссо Казами Құсы Суши аспазшысы атағы бар ➡
Мистер Құстың суши шеберлігін көрсетеміз бе?
Келесі генералды анықтау рәсімін де жоспарлаймыз ба?
Менің мұрагерім жоқ екені рас. Мен бәрібір айтамын.
📺Құс Келесі - лосось. 📺Менде қызыл бұршақ пастасы бар крем суши бар.
📺Ол үшін Тайшо мырзадан сұраңыз.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory